Mijoz ma'lumotlari uchun view yaratish :
    "mijoz", "manzil" va "shahar" jadvallaridagi ma'lumotlarni birlashtirgan viewni yaratib, batafsil mijoz ma'lumotlarini ko'rsatish kerak.








Film ijarasi uchun view yarating :
    film nomi, mijoz nomi va barcha ijaraga olingan filmlar uchun ijara sanasini koʻrsatadigan view yarating.











Muddati o'tgan ijaralar uchun view yarating :
    film nomi, mijoz nomi va to'lov sanasi , mudat sanasi ro'yxatini yarating.










Umumiy ijara daromadi uchun view yaratish :
    Film nomi boʻyicha guruhlash va ijara toʻlovlarini oʻz ichiga olgan holda
    film ijarasidan olingan jami daromadni hisoblaydigan viewni ishlab chiqing.














Film toifalari uchun view yaratish :
    Har bir turkumdagi filmlar soni bilan birga film toifalarini koʻrsatadigan view yarating.












Filmlar inventarizatsiyasi uchun view yarating :
    film nomi va miqdorini oʻz ichiga olgan holda inventardagi mavjud
    film nusxalari haqida maʼlumot beruvchi viewni yarating.








Mijoz tranzaksiyalari uchun view yaratish :
    Mijozlarning ismlari, mijozlar tranzaktsiyalarini summalari bilan   viewni ishlab chiqish.







Mashhur aktyorlar uchun view yaratish :
    Ommabop aktyorlar roʻyxatini ular suratga tushgan filmlar soniga qarab tuzadigan view yarating.









Ijara statistikasi uchun view yarating :
    Ijara statistikasini, jumladan, har bir film uchun ijara soni
    va har bir filmdan olingan umumiy daromadni taʼminlovchi viewni yarating.








toifalarni ijara daromadi ko'rinishini yarating :
    Har bir film toifasi uchun daromadni ko'rsatuvchi ijara
    daromadini hisoblaydigan ko'rinishni ishlab chiqing.






---------------- HOME WORK -------------------


Mijoz ijarasi tarixi koʻrinishini yarating :
    Har bir mijoz uchun ijara tarixi, jumladan,
     ular ijaraga olgan filmlar nomlari va
     ularning ijaraga olingan sanalarini koʻrsatadigan
     koʻrinishni yarating.


Film tavsiyalari koʻrinishini yarating :
    Oʻtgan ijara tarixi va boshqa mijozlarning ijara
    tarixi asosida har bir mijoz uchun tavsiya etilgan
    filmlarni taklif qiladigan koʻrinishni yarating.

Xodimlar faoliyatining ko'rinishini yarating :
    Har bir xodim tomonidan qayta ishlangan ijara va
    daromadlar sonini ko'rsatish orqali xodimlarning
    ish faoliyatini baholaydigan ko'rinishni ishlab
    chiqing.




-----------------------------------------------------------------------------------

DB/payments.txt
    Kechiktirilgan toʻlovlar tahlili koʻrinishini yarating :

        Kechiktirilgan toʻlovlar soni, tegishli
        toʻlovlar boʻyicha statistik maʼlumotlarni koʻrsatuvchi
        toʻlovlarni tahlil qiluvchi koʻrinishni yarating.



